Hannah.
No.
¡Dios todopoderoso te ordena...
que abandones el cuerpo
de Hannah Grace, demonio...
junto con cualquier poder
satánico del enemigo...
junto con cualquier
espectro del Infierno!
¡Alto!
Hannah, sé que estás ahí.
Tienes que pelear, mi amor.
Combátelo, Hannah.
Pelea. Combátelo, Hannah.
Tienes que pelear.
Mi amor, soy yo.
- Papá.
- Papi está aquí.
- Preciosa. Mi amor.
Papá.
Tienes que pelear.
En nombre del Padre,
en nombre del Hijo...
en nombre del Espíritu Santo.
Hannah, ¡detente!
¡No!
La puta de tu hija es mía.
Es mía para siempre.
Perdóname.
CADÁVER
3 MESES DESPUÉS
¿Meg? Soy Lisa. Hablé con el
Dr. Lewis y te quiere conocer.
¿Quizá puedas venir esta tarde?
Bueno, adiós.
Hola.
Te ves nerviosa. ¿Estás bien?
Es una entrevista de trabajo.
Debería estar nerviosa.
Vamos a tomar un café.
Será sensacional.
Iremos a juntas por la mañana,
cuando terminemos los turnos y...
estaré tres pisos arriba,
por si necesitas algo.
¿Sabes?
Te agradezco esto.
No me agradezcas todavía. Aún tienes
que conocer al Dr. Lewis.
Este trabajo no es para todos.
Llevamos tres asistentes de
recepción en los últimos seis meses.
¿Por los horarios?
Es un trabajo ingrato y solitario.
El olor.
Nunca te acostumbras al olor.
Fuí Policía. Estoy acostumbrada
a los malos olores.
Lisa mencionó que tuviste
"problemas".
Sí, tuve problemas,
pero ya estoy mejor.
Ella me aseguró que
puedes con el trabajo.
- ¿Crees que puedas con él?
- Puedo con él.
Bajando.
Te afecta después de un tiempo.
La gente se pone nerviosa.
Empiezan a imaginarse cosas.
Oyen ruidos raros de noche.
Yo no.
Yo creo que cuando te mueres,
se acabó.
Fin de la historia.
Bien.
Llegando a la Morgue.
No puedes entrar o salir
sin deslizar esta tarjeta.
Si la pierdes, los guardias tendrán
que abrirte. No les dará gusto.
La mayoría de las luces tienen sensor.
Las otras se encienden a mano.
Hay que ingresar muchos
archivos al sistema.
- ¿Te importa ingresar datos?
- No, para nada.
El baño de hombres está allá,
el de mujeres por allá...
y allá, a la izquierda,
está el horno para la cremación.
Área de entregas.
Esta área es sólo para entregas.
Si no hay entrega, no hay acceso.
No puedes salir mientras estés
de servicio. Sin excepciones.
Llegando a la Morgue.
Subes el cadáver del
área de entregas...
y lo llevas a la sala de
recepción, que está por aquí.
Imagen capturada.
Primero una toma general del
cuerpo y después acercamientos...
de cada herida individual.
- Imagen capturada.
- Inténtalo tú.
El rigor mortis dificulta
tomar las huellas del cadáver.
Si oprimes el nudillo,
el dedo se extiende...
y es más fácil manejarlo.
Con cuidado.
Escaneando.
Esto envía las huellas a una
base de datos de criminales.
Verde significa que están listas,
rojo que no lo están.
Sí.
Verde...
Verde significa "listo".
- Gracias, Moe.
- De nada, Doc.
El turno empieza mañana a
las 11:00 hasta las 7:00 a.m.
- ¿Algún problema con eso?
- Ninguno.
Gracias por la oportunidad.
Le prometo que no lo decepcionaré.
Bienvenida al equipo.
Gracias.
¿Tengo que mostrar
mi identificación?
- ¿Trabajas aquí?
- En la Morgue. Soy Megan.
Entonces no.
Hola, soy Dave.
Mucho gusto.
Y bienvenida al turno de noche.
Gracias.
Morgue.
Área de entregas.
Llegando a área de entregas.
¿Quién eres tú? ¿Dónde está Larry?
No sé quién es Larry,
pero soy Megan.
Hay que tener cierto carácter
para aguantar este trabajo.
En lo personal...
no soy una persona muy sociable.
Prefiero a las personas muertas.
Imagen capturada.
Escaneando.
Verde significa "listo".
Hola.
- Maldita sea, Dave.
- Perdóname.
No tiene gracia.
No fue adrede.
Vine a ver cómo estabas.
Mierda. Me siento como un idiota.
¿Me perdonas?
No lo volveré a hacer.
No tuvo ninguna gracia.
Oiga.
- ¿Por qué no me disparaste?
- Megan, haz algo.
No sé qué lo provoca.
Muchas cosas, supongo.
Aún tengo pesadillas
sobre lo que pasó.
¡Las manos arriba!
Me quedé...
ahí parada...
sin hacer nada.
Me paralizo y no puedo moverme.
Oficial herido.
Está bien, te tengo.
A veces me muero de ganas.
De beber y tomar pastillas.
Me muero de ganas.
Gracias, Megan, por compartir.
RECUPERACIÓN RACIONAL
CURANDO EL CEREBRO ADICTO
LIBRO DE LA RECUPERACIÓN
LA SOBRIEDAD
Hola.
Necesito el resto de mis cosas.
Acabé mi turno,
pero si es mal momento...
No, pasa.
¿Y sigues en pijama porque...?
Empecé un nuevo empleo anoche.
Es nocturno.
Qué bien.
¿De qué se trata?
Asistente de recepción
nocturna en la Morgue.
Es mejor de lo que suena.
Dirijo todo el lugar de noche.
Yo sola.
¿Te parece buena idea?
¿Pasar tanto tiempo sola?
De hecho, sí.
Así evito salir de noche...
y hacer cosas de las
que me pueda arrepentir.
La ayudó a Lisa.
Cree que me puede ayudar a mí.
- ¿Lisa?
- Mi madrina de A.A.
La enfermera en el hospital.
Dice que le evita problemas
trabajar de noche.
Cuando se abrió el puesto
en la Morgue, pensó en mí.
Tanto tiempo sola,
no es bueno para nadie.
Lo dice el novio que se fue.
No me diste muchas opciones.
No es verdad. Tú sabes que no.
¿Desde cuándo te importa la verdad?
No vine para...
Debería irme.
Área de entregas.
Llegando a área de entregas.
ÁREA DE ENTREGAS
Olvidé mi llave. ¿Me abres?
Usted no trabaja aquí.
Claro que sí.
Sólo... Déjame entrar.
Señor, apártese de la puerta.
- Señor.
- ¡Déjame entrar!
Voy a llamar a Seguridad.
Apártese de la puerta.
¡Ábreme!
Seguridad.
Había un vagabundo en
el área de entregas.
Gracias por avisarnos.
Pasa con frecuencia.
Sí.
Llegando a área de entregas.
¿Un cadáver?
Eres nueva.
- Megan.
- Randy.
¿Me das una mano?
Estoy solo esta noche.
Lo siento, no puedo salir de aquí.
Sí, las reglas son estrictas.
Pero te digo...
si no me ayudas
a meter esta cosa...
se va a echar a perder y se
va a inflar como un pez globo.
Y ambos quedaremos desempleados.
Al menos que...
- ¿Qué opinas?
- Está bien.
¿Sí?
Eres lo máximo. Mi compañero se
reportó enfermo. Estreptococo.
Lo cual es una mentira
de primera porque...
¿Agarras ese lado?
Está con su ex-novia psicótica.
Quizá debería hacer nuevas amigas.
Debería escoger mejor a su
futura ex-novia psicópata.
Quiero darte las gracias.
El tipo que antes tenía este empleo,
jamás me hubiera ayudado.
Era un imbécil.
Con muy mal aliento.
- ¿Cuánto llevas aquí?
- Acabo de empezar.
- ¿Qué le pasó?
- Sí, es de los feos.
La Policía la encontró en
un callejón. Uno, dos, tres.
Sí.
El tipo aún la estaba rebanando.
Huyó. Todavía no lo han encontrado.
- ¿Saben quién es?
- Ni idea.
"Hannah Grace".
Eso decía su identificación.
Te dije que era feo.
Eso ni siquiera es lo loco.
Lo loco es...
que encontraron Cloroformo
al lado de su cuerpo.
¿Qué clase de lunático droga a
una chica, le aplasta la cabeza...
y luego trata de quemarle el
cuerpo después de estar muerta?
Te diré quién es. Alguien que
quiere enviar un mensaje.
Quizá su proxeneta,
quizá un traficante.
Pudo ser una cosa sexual.
Gracias, Randy. Yo me encargo.
Muy bien.
Gracias por ayudarme, Megan.
Sí.
Se te hará más fácil,
te lo prometo.
Gracias.
Es parte del trabajo.
Error. Falla al cargar imagen.
Error.
Falla al cargar imagen.
¿Qué?
Bien.
"Nombre de usuario".
Megan Reed.
"Contraseña".
Adiós, Megan.
Andrew Kurtz.
"Contraseña".
Megan.
ANDREW KURTZ
MAPA CRIMINAL BOSTON
"DL: 08162014".
LICENCIA DE CONDUCIR
GRACE, HANNAH
Ojos: CAFÉ
Café.
Vete.
Te estás volviendo loca.
Qué calor.
¿Dave?
Dave, me prometiste.
¡Ay, Dios!
Si gritas, te voy a tener
que cortar el cuello.
- ¿Entiendes?
- Sí.
¿Entiendes?
- ¡Por favor!
- Seguridad.
Hay alguien aquí abajo.
Llamen a la Policía.
¿Qué?
"como perdonamos a
aquellos que nos ofenden.
Y no nos dejes caer
en la tentación...
y líbranos del mal...
¡Alto! Deje el cadáver.
Ya llamé a Seguridad.
No tiene adónde ir.
- Mantenga la calma.
- No entiendes.
¡Megan!
¡Déjenme!
¡Por favor, escúchenme!
- Tienen que destruir el cuerpo.
- ¡Levántalo!
- Va a venir con nosotros.
- Por favor, escúchenme.
- ¿Estás bien?
- Escúchenme.
Tienen que destruir su cuerpo.
Lo tienen que destruir.
¡No saben lo que hicieron!
No saben lo que... ¡No está muerta!
Basta.
Megan, soy Andrew. Me dijeron
lo que pasó. ¿Estás bien?
Sí, pero voy a tener
que llamarte después.
Hola. ¿Me abres la puerta?
- Hola.
- ¿Estás bien?
- ¿Ese tipo te lastimó?
- No, no me lastimó.
- Estoy bien.
- ¿Quieres irte?
Puedo buscar a alguien más.
En serio, estoy bien.
Nadie te lo va a reprochar,
si quieres largarte de aquí.
Ya lo sé, pero me quiero quedar.
Yo puedo. Quiero hacerlo.
Pero no tienes que...
Necesito hacer esto.
¿Qué pasa?
Sé que va a parecer una locura,
pero...
oí a un cadáver respirar.
¿Respirar?
Como...
si exhalara.
Los cadáveres expulsan aire
a veces cuando los mueven.
¿El Dr. Lewis no te lo dijo?
En su defensa, debió...
de suponer que yo sabía
que los cadáveres no respiran.
¿Tienes hambre?
Puedo ordenar algo de la cafetería.
- Bueno.
- Vamos.
Cuando ese tipo me
atacó esta noche...
mi primer instinto no fue huir.
Quería defenderme...
y detenerlo.
No me paralicé.
¿Por qué no pude hacer eso cuando
le apuntaron un arma a mi compañero?
Nada de esto hubiera sucedido.
Hay que dar un paso a la vez.
Este empleo es el siguiente paso.
Hola.
Un Policía arriba
quiere hablar contigo.
- Te cubro aquí si quieres.
- Sí, está bien.
- ¿Cómo está tu brazo?
- Está como nuevo.
¿Quieres patatas fritas?
Sí. Gracias.
No hacía falta que vinieras.
Ya tienen mi declaración.
Ya lo sé. Estaba cerca.
¿Estás bien? ¿Te lastimó?
Sólo mi ego. ¿Ya lo identificaron?
No quiere hablar.
Sabremos más cuando lo
lleven a la estación.
Te veo ansiosa.
¿Piensas quedarte toda la noche?
Ese es el plan.
Sé cómo reaccionas
cuando te estresas.
Gracias por venir,
pero tengo todo bajo control.
¿Algo más?
Sé que no es el mejor momento...
pero cuando recogí mis cosas,
faltaba algo.
Una botella de Xanax.
Y supones que yo...
¿qué te la robé?
¿Es verdad?
Es una pregunta válida.
No debes tener
medicinas controladas.
Pierdes unas pastillas,
¿y supones que yo...?
- ¿Por qué te pones a la defensiva?
- No estoy a la defensiva. ¡Estoy enojada!
Es como si fueras incapaz de
darme el beneficio de la duda.
Si alguna vez necesitas mi
ayuda sólo llámame, ¿sí?
De hecho, sí puedes ayudarme
con algo. Regreso enseguida.
Hola.
- ¿Qué tal?
- Todo bien. ¿Y tú?
Vuelvo en un minuto. ¿Está bien?
No hay problema. Tómate tu tiempo.
Bases llenas, tres bolas,
dos strikes, abajo por tres.
¡Todo está en juego!
Ahí viene el lanzamiento.
Una bola rápida.
¡Es un grand slam!
¿Puedes rastrear
estas en la estación?
El escáner se averió antes de
poder rastrear sus huellas.
- ¿De quién?
- Hannah Grace.
Ya tienes su identificación.
Creo que es falsa. La foto
en su licencia no es de ella.
El color de los ojos es diferente.
- ¿Qué?
- "El que fue Policía"...
Rastréalas, ¿sí?
Hecho.
¿Dave?
¿En serio?
¿Dave, eres tú?
¿Segura que me diste
las huellas correctas?
- Segurísima.
- Los resultados son raros.
¿Por qué lo dices?
Según las huellas,
Hannah Grace murió hace tres meses.
Debe de ser una falla del sistema.
No sería la primera vez.
¿Todo lo demás está bien?
Megan.
Sí, gracias.
Búsqueda Perfiles Hannah Grace
Espera. ¿Qué?
Oye, Dave. ¿Dónde estás, viejo?
¿Todo bien?
Las cámaras de
Seguridad de abajo...
¿Puedo acceder a los
videos de la Morgue?
No puedo dejar la recepción,
pero...
toma.
Gracias.
¡Ay, Dios!
Anda, Megan. Sólo respira.
¿Podemos hablar un segundo?
Sí. Disculpe.
Creí haber visto a
alguien en el baño.
Cuando fuí a ver los
videos de Seguridad...
podría jurar que era ella.
¿Quién es "ella"?
¿De qué estás hablando?
Tengo que mostrarte algo.
Ahí.
¿Qué es eso?
No sé.
- Digo, parece una sombra.
- No es una sombra.
Mira, cuando ese tipo se metió...
no dejaba de hablar
de la mujer que mató.
Hannah Grace.
Y que en realidad no estaba muerta.
La investigué. Se murió hace
tres meses durante un exorcismo.
Sabes que no creo en ese
tipo de cosas, pero...
para mí, eso no es una sombra.
¿Qué es esto?
Lisa, no tomé ni una.
¿Me estás mintiendo?
Escucha,
tienes que creerme esta vez.
Te juro que no las tomé.
Quería, pero no lo hice.
Las tenía en el bolso para
confortarme. Te lo juro.
Meg, ¿tú...
recuerdas las juntas en que...
hablaron de mecanismos
de enfrentamiento?
Sí.
El cerebro del adicto busca
cómo lidiar con el estrés.
Todo lo que te ha pasado hoy...
el estrés que te ocasionó...
tu cerebro está desesperado
por buscar la manera de manejarlo.
Hará todo lo posible para
convencerte de usar drogas.
Mi cerebro no puso un cadáver
en el video de Seguridad.
Yo no sé lo que es esa cosa.
Pero estás aceptando la
explicación menos probable...
y tienes que concentrarte.
No veas cosas que no son reales.
Ten.
Llévatelas.
Confío en ti.
¿Dave?
¿Estás bien?
Área de entregas.
Te traje un regalo.
- ¿Me ayudas de nuevo?
- Perdón. No puedo ayudarte.
- No después de la última vez.
- ¿Por qué? ¿Qué pasó?
No me creerías si te lo dijera.
Bueno, pues ponme a prueba.
Ha sido una noche muy larga...
y probablemente no esté
recordando bien las cosas.
Ella tenía una herida larga...
en el costado del abdomen
cuando la bajaste. ¿Correcto?
Sí, podría jurar que la tenía.
¿Dónde está ahora?
Y tenía el brazo amoratado, ¿no?
Sí. ¿Revisaste las
fotos de ingreso?
Falló la cámara y cuando traté de
escanear sus huellas, el escáner falló.
Qué extraño.
Le pedí a un amigo que rastreara
sus huellas en la comisaría.
¿Y?
Hannah Grace. Murió hace tres
meses durante un exorcismo.
Cuando ese hombre se metió, dijo que
no estaba realmente muerta.
Ahora es como si se
estuviera sanando.
¿Te puedo hacer una
pregunta personal?
¿Qué tan personal?
¿Por qué trabajas de
noche en una Morgue?
- Porque es mi empleo.
- No. Eres lista y muy capaz.
¿Qué te pasó?
¿Sabes qué? Perdóname.
No me incumbe.
Pasé por un mal momento
hace unos años y...
No sé. Creí que te pasaba lo mismo.
Seguro que hay una
explicación racional.
Sólo...
Ten mucho cuidado de
no volverte loca aquí.
Lo sé.
Es adorable.
Tuve un problema de alcoholismo.
Y me emborrachaba...
y mentía y hacía trampa y...
la gente me decía que
era un imbécil a veces.
Todo el tiempo.
Y entonces...
llegó este pequeñín...
y quise ser una mejor persona.
Así que...
dejé de beber.
Dejé de mentir.
Por fin pude ser honesto con
las personas que me aman...
porque por fin pude
ser honesto conmigo mismo.
Si alguna vez quieres hablar,
soy el indicado.
Gracias.
- Que tengas buena noche.
- Tú también. Ve con cuidado.
Área de entregas.
Hola. Estaba a punto de llamarte.
Esa botella de Xanax
que estabas buscando...
yo no me la llevé.
Ya me lo dijiste.
La encontré en el botiquín del
baño después de que te mudaste.
Debí haberla empacado con el
resto de tus cosas, pero...
me la quedé.
He estado ansiosa últimamente.
Me sentía más tranquila
sabiendo que las tenía.
Por si las necesitaba.
¿Por qué me lo dices?
Estoy harta de mentir.
Te las llevo mañana temprano,
si vas a estar.
Sí, voy a estar.
Me alegro de que me lo dijeras.
Yo también. Adiós.
Bajando.
Habla Randy, entrega efectuada.
Maldita sea.
Randy.
¿Randy?
¡Dios mío!
Randy.
Andrew.
Avisa a Seguridad ahora mismo.
El tipo que se metió en la Morgue...
mató a los dos Oficiales
que lo llevaban a la estación.
Lo están buscando,
pero es posible que vaya...
¡Camina!
Ábrelo.
Trae la mesa.
¿Ves lo que le está
pasando a su cuerpo?
Se está sanando.
Se sana matando a
personas y luego descansa.
¿Por qué no te ha matado?
No sé.
Le creo.
Tiene algo maligno
escondido adentro.
La Iglesia...
dijo que me alejara...
pero no podía
abandonar a mi única hija.
¿Es su hija?
Ya no.
Hannah sufría de depresión...
ansiedad.
La consumía...
día tras día...
hasta que la venció.
Entró en su cuerpo.
¿Fue cuando cambió su ojo?
Sí.
Es la marca del demonio.
Sin importar cuántos exorcismos
le hicieron, permaneció ahí.
Un último...
intento.
En el nombre de Dios,
en el nombre de Jesucristo...
nuestro Señor, ¡vete!
Tienes que entender.
Hice lo que hice...
para salvar la vida de otros.
Por Sus heridas,
hemos sido curados. Isaías, 53:5.
Pero el demonio era muy poderoso.
Se quedó.
Al día siguiente,
cuando íbamos a sepultarla...
su cuerpo desapareció
de la funeraria.
Cuatro personas murieron.
Tenemos que llevarla
al incinerador.
El cuchillo no fue suficiente.
La única manera de destruir
esta cosa es quemándola.
Cualquier otra cosa
sólo la detiene un poco.
¡Ven por mí!
¡No! ¡Déjalo!
¡Detente!
¡Anda, anda!
Entrepiso.
Subiendo.
Llegando a entrepiso.
Oficial Kurtz, reporto un 10-65.
Necesito apoyo en el hospital
Metropolitano, posible homicidio.
Llegando a Morgue.
¿Megan?
¡Dios mío!
¡Ay, Dios!
Joder.
- ¿Quién es?
- Oficial Kurtz.
- El amigo de Megan. ¿Dónde está?
- No sé.
Dave también desapareció.
No funciona nada.
¿Qué está pasando aquí?
¡Ay, Dios!
- ¡Megan!
- ¡Andrew! ¡Ay, Dios!
- ¿Qué pasó?
- Tenemos que irnos de aquí.
¿Qué es eso?
¡Vámonos!
- ¿Qué?
- ¡Ay, Dios!
¡Vamos, vamos!
Bajando.
¡Megan!
¡Alto!
Hannah, no.
¡Déjalo!
¡Andrew! ¿Estás bien?
Vámonos.
Rápido, tenemos poco tiempo.
- Trae ayuda.
- Espera. ¿Qué?
¡Oye!
¡No! ¡Ayúdame! ¡Por favor!
Llevo 62 días sobria.
Agradezco lo mucho que he avanzado.
No es fácil.
Sé que me falta mucho...
pero me siento
más fuerte cada día.
Nada me va a detener ahora.